Hua Xiaofei wird nicht zur Kurtisane
Das entspricht unseren Absichten perfekt.
Go find Gu Jin'er
Und alles wird wieder normal sein.
Die Beamten im Palast können also beruhigt sein.
Ich kümmere mich sofort darum.
Warum beschützt du Hua Xiaofei nicht mehr?
Nachdem wir diese Tage zusammen verbracht haben,
Ich bin der festen Überzeugung, dass Hua Xiaofei für die Angelegenheiten der Gilde ungeeignet ist.
Du hast
entwickelte echte Gefühle für sie.
Aber ihr zwei seid in ganz unterschiedlichen Welten.
Ich fürchte, sie trübt Ihr Urteilsvermögen.
sodass du vergisst, was du eigentlich tun solltest.
was Sie tun können,
und was Sie tun müssen.
Ältester Yi. (Unterstützen Sie den Administrator. Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.)
Einst Kaufmann,
für immer verachtet?
Ich bin das Oberhaupt der vier Ältesten der Tang-Gilde.
und der Anführer aller Kaufleute im Großen Tang-Reich.
Und doch kann ich meinen Weg immer noch nicht selbst wählen.
Wenn das mein Schicksal ist, wie sieht es dann mit deinem aus?
Fang Lihen.
Meine Eltern sind beide tot.
Ich hoffe nicht mehr auf eine Ehe.
allein sein
ohne Anbauteile.
Aber du bist anders.
Ich kann meinem Händlerstatus nicht länger entfliehen.
und muss Meister Wu für den Rest meines Lebens dienen.
Aber Sie haben trotzdem noch Wahlmöglichkeiten.
Du hast einen Weg vor dir.
Familie finden,
und jemand, der Ihnen am Herzen liegt.
Zögern Sie nicht länger.
Ansonsten,
Ich fürchte, ich kann dich nicht vollständig schützen.
Ältester Yi,
Warum hast du dich immer so gut um mich gekümmert?
Weil...
weil du von unserer Gilde ausgewählt wurdest.
Wenn ich mir jemand Neues suchen müsste,
Ich fürchte, mir würde die Kraft fehlen.
Also macht keine Fehler mehr.
Unser Leben
Wir dürfen uns nicht viele Fehler erlauben.
Ich verstehe, Sir.
Du darfst gehen.
Ich bin in solcher Eile abgereist.
Ich habe vergessen, die Wundermedizin meiner Familie mitzubringen.
Fräulein Yang.
Ich entschuldige mich für die Störung.
Hallo, Frau Yang.
Ich habe heute gehört
dass Sie das Anwesen der Familie Fang heute Morgen früh verlassen haben.
Ich wollte
um herauszufinden, ob du wirklich gegangen warst.
Ich gehe sofort.
Sie sind wahrlich stark, mein Herr.
Diese königlichen Folterinstrumente
und Sie haben sich in weniger als drei Tagen erholt.
Worüber redest du?
Bitte verheimlichen Sie es nicht, Sir.
Ich habe Ihre Wunden mit Medizin behandelt.
Ich habe Ihre Verletzungen sehr deutlich gesehen.
Es gibt einen Kurs an der Imperial Academy
dass nur Schüler, die fünf Jahre in Folge hervorragende Leistungen erbringen
sind zur Teilnahme berechtigt.
Dieser Kurs heißt „Die Kunst der Spionage“.
Mehrere Lektionen
Diese einzigartigen Folterinstrumente werden abgedeckt.
Die Spuren dieser Geräte
Passen Sie exakt zu den Wunden an Ihrem Körper.
Miss Yang, ich glaube, Sie haben gelesen
zu viele Bücher und sich dadurch lächerlich gemacht.
Wie konntest du so einen Unsinn glauben?
Wenn Sie es leugnen,
Ich werde nach draußen gehen und es allen erzählen.
Dass der oberste Gerichtsvollzieher der Tang-Dynastie
ist in Wirklichkeit ein königlicher Spion.
Dann wirst du wissen, ob es stimmt oder nicht.
Rede keinen Unsinn.
Bereiten Sie dem Gericht keine Probleme.
Alle sind sehr beschäftigt.
Wenn Sie meiner einzigen Bedingung zustimmen, mein Herr,
Ich werde diese Angelegenheit absolut geheim halten.
Übertreib es nicht.
Bitte stimmen Sie zu, mit mir allein einen Ausflug zu machen, Sir.
Wie lange würde dieser Ausflug dauern?
12 Stunden.
Ein Räucherstäbchen.
6 Stunden.
1 Stunde.
2 Stunden.
Abgemacht. Und jetzt geh.
Ich werde im Voraus einen Termin mit Ihnen vereinbaren.
und ich hoffe, du lässt mich nicht sitzen.
Durch Wind und Regen,
Ich werde auf dich warten.
Xu Ziqi.
Du!
Hallo, Fräulein Xiaofei.
Steward Yang, ist Ihre Verletzung nicht...
Mittlerweile fast vollständig genesen?
Warum bist du nicht zurück an der Kaiserlichen Akademie?
Was macht ihr zwei denn hier?
Ich habe Herrn Xu zu einem privaten Ausflug eingeladen.
Herr Xu hat also zugestimmt?
Er stimmte zu. Und zwar sofort.
Wie prompt.
Nicht so schnell.
Es ging ziemlich schnell.
Es war wirklich nicht pünktlich.
Warum hast du zugestimmt, wenn du nicht bereit warst?
ICH...
Also stimmte er umgehend zu.
Du hast zugestimmt, warst aber nicht bereit dazu?
Na gut, na gut, na gut.
Sehr schnell, sehr schnell.
Xu Ziqi,
Du hast Mut.
Was?
Man darf also reiche Leute mögen.
Warum kann ich reiche Leute nicht auch mögen?
Bin ich mit dem, was ich gesagt habe, zu weit gegangen?
Herr,
Bitte verzeihen Sie mir, dass ich Ihre Anfrage nicht annehmen kann.
Warum nicht?
Heutzutage, wenn ich keine Kurtisane bin
sind die glücklichsten
und die meisten freien Tage meines Lebens.
Ich muss mein Lächeln nicht vortäuschen.
Ich muss es anderen nicht recht machen.
indem ich Lieder singe, die ich nicht singen will.
Jetzt,
Ich bin endlich frei davon, von anderen kontrolliert zu werden.
Bitte haben Sie Verständnis, Sir.
Wenn du nicht länger die Kurtisane bist,
Wie werden Sie solch enorme tägliche Ausgaben bestreiten?
Ich habe selbst etwas Geld gespart.
Obwohl
Es ist gewiss nicht so komfortabel wie mein früheres Leben.
Ich jetzt
kann endlich nach meinen eigenen Wünschen leben.
All das vergangene Leid
War das nicht alles für genau diesen Tag?
Bist du wirklich
Nicht bereit zurückzukommen?
Ich bin mir sicher.
Gut. Ich werde dich nicht zwingen.
Herr.
Pass auf dich auf.
Das ist so dreckig.
Yingxiong.
Komm herein!
Wer einmal als Händler registriert ist, hat den niedrigsten sozialen Status.
Nur ein kaiserlicher Erlass kann das ändern.
Fräulein, sind Sie sicher?
Da bin ich mir sicher.
In Ordnung.
Dann werde ich die Änderung vornehmen.
Moment, Moment.
Was ist los?
Dies ist eines der wichtigsten
wichtig
Ereignisse in meinem Leben.
Kann ich es selbst schreiben?
NEIN.
Bruder, versuch es doch bitte ein bisschen.
Vielleicht ist es möglich.
Selbst wenn ich es versuche, ist es nicht erlaubt.
Bitte.
Hör auf, Zeit zu verschwenden.
Offizieller Xu.
Es ist eine so kleine Angelegenheit.
Lass sie es einfach selbst schreiben.
Andernfalls könnten die Leute sagen:
Du missbrauchst deine Macht.
Ja, ja.
Offizieller Xu hat Recht.
Ich habe das Gefühl, dass mein Leben von nun an
wird völlig anders sein.
Denk nicht, dass das nur deshalb so ist, weil du mir dieses Mal geholfen hast.
Ich werde dir verzeihen.
Wen interessiert schon deine Vergebung?
Außerdem habe ich nichts falsch gemacht.
Du eitle Frau.
Unser Jin'er
tatsächlich lehnte es ab, um den Titel der Blumenkönigin zu konkurrieren.
auch wenn Vorsitzender Fang Sie persönlich eingeladen hat
Und du hast ihn so entschieden zurückgewiesen.
Nach diesen wenigen Tagen
Ich möchte wirklich nicht zurück nach
Diese erniedrigenden und schmutzigen Tage sind vorbei.
Jin'er,
Ich muss dir etwas sagen.
Aber du darfst nicht wütend werden.
Während des Blumenköniginnenwettbewerbs vor einigen Tagen
Ich habe mir jeden Tag etwas gewünscht.
Und dann?
Ich hatte mir nicht gewünscht, dass du die Blumenkönigin wirst.
Ich wünschte, unser Jin'er
könnte diesen schrecklichen Ort bald verlassen
und das Leben leben, das sie sich wünscht.
Aber dich jetzt so glücklich zu sehen,
Ich habe das Gefühl, mein Wunsch ist in Erfüllung gegangen.
Ja,
Der Himmel hat unsere Gebete erhört.
Das größte Glück in meinem Leben, Gu Jin'er,
war vor sechs Jahren
auf dieser schneebedeckten Straße
als ich dich abgeholt habe.
Ich auch.
Mein größtes Glück war, dass ausgerechnet dort
Ich bin auf dem Rückweg zum Bezirk Pingkang zusammengebrochen.
Jin'er,
Ich bin durch mehr als zehn Straßen gerannt.
um Ihr Lieblingsdessert Cherry Biluo zu kaufen
und es ist immer noch kalt.
Ich habe aber nur zwei Portionen gekauft.
Du und Yingxiong könnt sie teilen.
Ich gehe jetzt.
Setzen Sie sich und essen Sie mit uns.
Sitzen.
Yingxiong mag keine Süßigkeiten.
Ich mag sie auch.
Nein, das tust du nicht.
Trink langsam.
Du wirst dich selbst verbrennen.
Jin'er,
Würden Sie mir diese Tassen verkaufen?
Warum?
Weil
diese Tasse
Das ist die Tasse, mit der du mir zum ersten Mal Tee eingeschenkt hast.
Ich muss es sicher aufbewahren.
Von nun an
Du kannst jeden Tag mit mir Tee trinken kommen.
Täglich?
Jin'er, ich verspreche dir
Ich werde dich von nun an jeden Tag besuchen kommen.
Ob es windig oder regnerisch ist,
was immer du essen möchtest,
egal wie weit,
Ich kaufe es dir.
Falls es nirgendwo erhältlich ist,
Ich mache es dir selbst.
Ganz nach Ihrem Geschmack,
Ich bin bereit, Ihnen zu geben.
Bitte nehmen Sie Platz.
Iss gut. Nimm noch etwas.
Das ist
Dieses einsame Gefühl wieder.
Warum?
Mir wird plötzlich bewusst, dass alle um mich herum
hat einen neuen Weg gefunden.
Nur ich
Ich bleibe, wo ich war.
Oh mein Gott!
Warum ist die Gründung eines Unternehmens überall so teuer?
67 Taels.
Fräulein, hier ist Ihr belebender Matcha-Tee.
Zwei Tael Silber.
Warten Sie eine Minute.
Ich habe plötzlich einen Notfall.
Könnten Sie das bitte für mich stornieren?
Ich muss jetzt gehen.
Bitte stornieren Sie es für mich. Danke.
Aber mein Tee...
Sehr geehrte Freunde,
sehr geehrte Gäste,
Guten Morgen zusammen.
Ich bin Hua Xiaofei.
zwanzig Jahre alt
aus dem wunderschönen Pfingstrosen-Heimatort Huajia Village.
Ich bin gut in Gartenarbeit, Make-up und Wirtschaft.
Obwohl ich nur eine einfache Frau bin,
Ich bin derjenige, der diese Noble Street entwickelt hat.
Gut gemacht!
Exzellent!
Ich bin bescheiden.
Ich plane, meine eigene Beauty-Marke zu gründen.
Ein Vermögen verdienen.
Aber kurz vor der Eröffnung,
Mir wurde plötzlich etwas klar.
Ohne die Hilfe aller in der Vergangenheit,
Wie konnte ich heute so erfolgreich sein?
Also habe ich mich entschieden,
Geteilte Freude ist doppelte Freude.
Ich möchte, dass sich alle beteiligen.
Jeder kann teilnehmen.
Rechts.
Es bedeutet, zusammenzuarbeiten.
Dieses Geschäftskonzept
wird Partnerschaft genannt.
Partnerschaft?
Was ist eine Partnerschaft?
Gemeinsame Investition bedeutet, dass jeder einen Teil beisteuert.
ob es sich um eine einzelne Münzkette handelt
oder ein Tael Silber.
Dann,
Es wird in entsprechende Anlagezertifikate umgewandelt.
oder Aktien.
Im Gegenzug
Ich werde Dividenden ausschütten.
für jeden Investor
gemäß ihrem Beitrag.
Ich werde ganz sicher nicht zulassen, dass irgendjemandes Geld verschwendet wird.
Kann jeder Ihre Aktien kaufen?
Aber unter Berücksichtigung der potenziellen Risiken.
Diesmal,
Wir beschränken die Käufe auf
Ein Tael Silber als maximale Investition.
Es sind insgesamt nur 100 Aktien verfügbar.
Wer zuerst kommt, mahlt zuerst.
Lassen Sie sich diese Gelegenheit nicht entgehen.
Wir müssen uns beeilen.
Wenn alle anwesenden Damen an mich glauben
Und glaub mir,
Bitte heben Sie mutig Ihre Hände.
um diese wertvollen Aktien zu erwerben.
Mit Ihrer und meiner Stimme,
Xiaofei wird morgen sein Debüt geben.
Wenn du nicht investierst und ich nicht investiere...
Wann wird Xiaofei jemals Erfolg haben?
Versuchen wir es.
Wir müssen ihr helfen.
Ja, in der Tat.
Es ist nur ein Tael Silber.
Nur zum Spaß. Ich werde investieren.
Hua Xiaofei.
Du!
Du stinkendes Mädchen!
Ich habe dich schon lange satt.
Wenn du keine Kurtisane mehr sein willst, dann verschwinde verdammt noch mal von mir.
Hört auf mit diesen schamlosen Dingen.
Wie können Sie es wagen, sich gegen die Handelskammer zu stellen!
Ich werde dich hier auf der Straße totschlagen, du wertloser Abschaum.
Mal sehen, wer es wagt, mich aufzuhalten.
Was machst du?
Was ist hier los?
Warum bist du so gewalttätig?
Ich habe nichts falsch gemacht.
Ihr von der Handelskammer liegt falsch.
Das liegt an Leuten wie dir.
die andere nicht als Menschen behandeln.
Du bist wertloser Abschaum.
Ich bring dich um.
Xu Ziqi.
Sie haben eine Zivilistin in der Öffentlichkeit verprügelt.
Nach dem Recht der Tang-Dynastie konnte man sofort bestraft werden.
Sie werden gefesselt und zum Richter gebracht.
Der Kopf von Buliangren.
Du bist nichts weiter als ein Hund des Kaiserhofs.
Wie kannst du es wagen, mich zu schlagen!
Ich mag ein Hund des Kaiserhofs sein.
Aber Sie haben eine Zivilistin öffentlich angegriffen.
Anschließend versuchte er, einen kaiserlichen Beamten anzugreifen.
Du bist schlimmer als ein Hund.
Xu Ziqi,
Er ist Vorsitzender der Handelskammer.
Hör sofort damit auf!
Warum sollte ich aufhören?
Ich habe gesagt, ich würde dich besiegen, und das meine ich auch so.
Xu Ziqi!
Hör auf damit, Xu Ziqi!
Du hast Mut.
Genau das sollte ich tun.
Chef, das ist die Neun-Zyklen-Wiederbelebungspille.
Ist es nicht Verschwendung, es für äußere Wunden zu verwenden?
Autsch!
Es tut weh!
Bin ich wirklich so grob?
Autsch!
Das tut weh!
Ich werde sanfter sein, hör einfach auf zu schreien.
So ungeschickt.
Xu Ziqi
Seht nur, wie elend ich bin.
Sei bitte nicht mehr wütend auf mich, okay?
Das hast du dir selbst eingebrockt.
Wissen Sie, wie viel die Eröffnung eines Ladens kostet?
Leicht gesagt für dich.
Das...
All dieses Geld
wurde von meinen Buliangren-Brüdern für euch gesammelt.
Es ist nicht kostenlos.
Genau wie du gesagt hast,
Betrachten Sie es als den Kauf von Anteilen an Ihrem Unternehmen.
Es gibt eine Liste im Inneren
Aufzeichnung, wer welchen Betrag gespendet hat.
Xu Ziqi, ich kann dieses Geld nicht annehmen.
Ich habe in der Guirenstraße Spenden gesammelt.
weil dort
sind alles wohlhabende Damen und Bordellbesitzerinnen.
Diese ein oder zwei Tael Silber
bedeuten ihnen nichts.
Aber diese ein oder zwei Taels
sind die monatlichen Ausgaben deiner Brüder.
Ich kann das nicht mehr ertragen.
Außerdem,
auch wenn du es nicht aussprechen wirst
Ich weiß, dass dieses Mal
Nachdem du den Gildenältesten so verprügelt hast,
Die Händlergilde wird Ihnen sicherlich Probleme bereiten.
Frau Xiaofei,
Bitte akzeptieren Sie es.
Wir glauben an dich.
Ganz genau. Wen interessiert schon die Händlergilde?
Wir sind schon lange von ihnen genervt.
Sie treiben die Preise absichtlich in die Höhe.
Das macht das Leben für normale Menschen schwierig.
Genau. Das sind nur unsere monatlichen Ausgaben.
Mit Ihrer Fähigkeit, unseren Chef Xu zu erpressen,
Wir bekommen unser Geld in weniger als einem halben Monat zurück.
Nimm es einfach.
Sonst kann unser Chef Nacht für Nacht nicht schlafen.
Wer wird nicht schlafen können?
Was macht ihr alle im Camp?
Geh jetzt auf Patrouille.
Bist du so faul?
Ja.
Nehmen Sie dieses Medikament mit.
Es hat keinen Sinn, es im Lager zu behalten.
Das wäre Verschwendung.
Wenden Sie dieses Medikament dreimal täglich an.
Dick einwickeln. Nicht mit Gaze umwickeln.
Es braucht Luft, um schneller zu heilen.
Dieses Lager
ist recht beeindruckend gebaut.
Ältester Xing hat vier gebrochene Rippen.
Beide Beine sind gebrochen.
und die Hand, mit der er Hua Xiaofei geschlagen hat, ist völlig zertrümmert.
Dieser Xu Ziqi ist absolut unmenschlich.
Mit Xu Ziqis Kampfsportfähigkeiten,
wenn er Ältesten Xing wirklich hätte töten wollen,
Er wäre heute definitiv nicht mehr am Leben.
Xu Ziqi
Ich wollte mich einfach nur für Hua Xiaofei rächen.
Ich habe von dem Vorfall mit Ältestem Xing gehört.
Kann ich irgendetwas tun, um zu helfen?
Es ist gut, dass Ältester Xing von Xu Ziqi eine Lektion erteilt bekommen hat.
Er war viel zu lange arrogant und respektlos.
Es wäre von Vorteil, wenn er lernte, sich zu beherrschen.
Ich habe Sie aus einem anderen Grund hierher gerufen.
Wissen Sie, wo sich das Porträt von Hua Xiaofei befindet?
Ja.
Das Porträt der Blumenkönigin.
Welches andere Porträt sollte es sein?
Hast du es gesehen?
Als ich es das letzte Mal sah,
Es hing mitten in der Haupthalle.
Wenn Sie hören oder sehen, wohin das Porträt verschwunden ist,
Melde dich unverzüglich bei der Gilde.
Obwohl sie nicht mehr die Blumenkönigin ist
Wir befürchten, dass jemand das Porträt stehlen könnte.
und den Namen unserer Gilde verwenden
Dinge zu tun, die unseren Interessen schaden.
Ich verstehe.
Verehrte Älteste,
Ich wage es demütig
sich für Xu Ziqi einzusetzen.
Was Xu Ziqi getan hat, war in der Tat falsch.
Ich werde dafür sorgen, dass er sich bei Ältestem Xing aufrichtig und reumütig entschuldigt.
Ältester Xing hatte als Erster tatsächlich Unrecht.
Das spielt keine Rolle.
Aber Fang Lihen, hast du jemals gedacht
als Xu Ziqi Ältesten Xing verprügelte,
Hat er dich überhaupt in Betracht gezogen?
Xu Ziqi.
Du hast mich um Zeit gebeten
um die Wahrheit zu ergründen.
Doch du hast selbst leichtsinnig gehandelt.
Wo genau haben Sie es platziert?
Das Vertrauen, das ich und das Gericht in Sie haben?
Ich habe Ältesten Xing angegriffen.
teils aus persönlicher Rache.
Aber dieser Älteste Xing
Hua Xiaofei, eine wehrlose Frau, wurde öffentlich geschlagen.
bis sie über und über mit blauen Flecken bedeckt war.
Ich bin bereit, jede Strafe zu akzeptieren.
Du hast also Ältesten Xing so lange geschlagen, bis er schwer verletzt war.
Die Handelskammer fordert nun eine harte Bestrafung für Sie.
Was soll ich tun?
Morgen,
Ich werde Ihre Entlassung aus dem Amt und eine Untersuchung gegen Sie veranlassen.
Und öffentlich bekanntgeben
dass Ihnen nie wieder die Möglichkeit gegeben wird, ein Amt zu bekleiden.
Ich werde den Anweisungen Eurer Hoheit Folge leisten.
Ich verstehe.
Nach meiner Entlassung,
Die Handelskammer wird ihre Wachsamkeit sicherlich verringern.
Ohne meine offizielle Position,
Viele Dinge werden leichter zu erreichen sein.
und ich werde das Gericht nicht belasten.
Meister Xu,
Ich hoffe, Sie verstehen die guten Absichten Ihrer Hoheit.
Ihre Hoheit tut dies
um auch Sie zu schützen.
Ich verstehe.
Ich möchte Ihnen meinen Laden genauer vorstellen.
Wir konzentrieren uns auf erschwingliche Schönheitsprodukte.
und regelmäßig aktualisierte Artikel.
Sie sind nicht nur effektiv
aber für alle Mädchen erschwinglich.
Es ist schwer, die Begeisterung aufrechtzuerhalten, wenn man so ist.
All diese Dinge, von denen du sprichst
haben nichts mit mir zu tun.
Ich verwende ausschließlich maßgefertigte Produkte von Hero.
Und glaubt ja nicht, ich wüsste es nicht.
dass Sie die Handelskammer herausfordern.
Warum sollten wir die Handelskammer Ihretwegen verärgern?
Ich bitte Sie nicht, die von mir entwickelten Schönheitsprodukte zu verwenden.
Ich denke, wir können unsere Kräfte bündeln.
Mit meinen und Yingxiongs Fähigkeiten können wir gute Produkte herstellen.
Und Sie wären unsere wandelnde Werbung.
Förderung der Produkte.
Zhang Guicais Transportnetzwerk kann den Markt erschließen.
Ganz egal, wie gut die Handelskammer in Wirtschaftsangelegenheiten ist,
Sie berücksichtigen nur Beamte und Adlige.
Wie viele Beamte und Adlige gab es in der Tang-Dynastie?
Und wie viele normale Menschen gibt es?
Das ist ein unerschlossener Markt!
Ich verkaufe eine Schachtel Yingyan-Kosmetik.
und mehrere Tael Silber verdienen.
Wie viel kann man mit einer Box verdienen?
Die Mädchen, die meine Produkte kaufen
kann sich wahrscheinlich nur ein paar Münzketten leisten.
Aber wenn eine Schachtel für drei Münzstränge verkauft wird...
Wie viel würden hundert Kisten einbringen?
Drei Tael Silber.
Ich habe eine Umfrage unter den Mädchen in Chang'an durchgeführt.
Es sind 500.000.
Selbst wenn es nur eine Person ist
von hundert Käufen meiner Kosmetikartikel,
Wie viele Personen sind das?
5.000 Menschen.
Und um wie viel Geld handelt es sich?
150 Taels.
Die neue Schönheitsmarke, die ich gemeinsam mit Hua Xiaofei gegründet habe,
Gu Jin'er,
Zhang Guicai,
und Yingxiong
ist offiziell
Heute eröffnen wir unsere Geschäftsräume.
[Marke]
Eins zwei drei.
Eins, zwei, Packung.
Hier.
Hey, Hua Xiaofei
Könnten Sie nicht mehr Leute einstellen, um diese Blumen zu pflanzen?
Ja.
Woher sollte ich das Geld nehmen, meine Liebe?
Wir haben nur 70 Tael gesammelt.
Und alles ist weg.
Lasst uns eine Pause machen.
Chef.
Ich sah Frau Xiaofei mit Zhang Guicai und anderen.
Blumen auf dem Feld pflanzen.
Ist das so?
Ja.
Beeilt euch. Bringt alle zusammen.
Ja, Sir.
Heute,
Alle unsere Patrouillendienste sind beendet.
Also,
Wir machen einen Ausflug.
Großartig!
Es ist schon so lange her, dass wir ausgegangen sind.
Es ist schon viel zu lange her, dass wir eine Pause hatten.
Heute gehen wir erst nach Hause, wenn wir betrunken sind.
Dieses Gebiet wurde von uns, den Buluoren, beschlagnahmt.
Unbefugte Personen müssen außerhalb des Absperrseils warten.
Was ist da los zwischen den beiden?
Streiten sie?
Scheint so zu sein.
Schau dir Meister Xus Augen an.
Wenn er sie noch weiter rollt, erreichen sie den Himmel.
Was stimmt nicht mit den Augen von Xiao Fei und Bruder Xu?
Haben sie sich eine Augenkrankheit eingefangen?
Ging es ihnen nicht eben noch gut?
Wir müssen auch dort drüben suchen.
Geh du und such dort.
Sie sind durchaus fähig.
In der Tat.
Kommen.
Chef, wir sind mit dem Pflanzen fertig.
Alle sind versammelt.
Vielen Dank an alle für eure harte Arbeit.
Heutiger Ausflug
endet hier.
Ihr könnt jetzt alle zurückgehen.
Nach Hause gehen.
Ich weiß nicht
wenn nach heute
Ich kann Ihnen trotzdem helfen.
So was.
Es ist vollkommen gerade.
Es sieht etwas schief aus.
Ist es nicht ein bisschen schief?
Ich hatte einfach das Gefühl, dass da etwas nicht stimmte.
Versuchen wir es noch einmal.
Ich kriege das nicht mal richtig aufgehängt. Seltsam.
Ich bin nur zufällig vorbeigekommen, um nach dem Rechten zu sehen.
Ich wünsche Ihnen einen erfolgreichen Start.
Und alles Gute.
Ich gehe jetzt.
Pass auf dich auf, Meister Xu.
Was machst du?
Ich werde dort drüben helfen.
Fräulein Xiaofei.
Fräulein Yang.
Was ist los?
Reibungsloser Start. Viel Glück jederzeit.
Fräulein Yang,
Was führt Sie hierher?
Wollen wir uns nicht zusammensetzen und uns austauschen?
Sicher.
Ich hatte gehofft, mich mit Ihnen unterhalten zu können, Frau Xiaofei.
In Ordnung.
Loslassen.
Übrigens, worüber habt ihr vorhin gesprochen?
Natürlich geht es um Meister Xu.
Ich habe einen Ausflug mit Meister Xu verabredet.
Ich frage mich, ob es Miss Xiaofei etwas ausmacht.
Das macht mir nichts aus.
Sie können gerne Meister Xu aufsuchen.
Miss Xiaofei, es macht Ihnen wirklich nichts aus
dass ich allein mit Meister Xu ausgehe?
Könnte es sein?
dass Miss Xiaofeis Zuneigung nicht Meister Xu gilt?
Meister Xu ist heute nicht da.
Vielleicht könnte Miss Xiaofei frei sprechen.
damit ich die gesamte Situation verstehen kann.
Ich mag Männer
mit Geld und Macht.
Xu Ziqi...
Nein, nein.
Meister Xu aber ist ritterlich und rechtschaffen.
Ein wahrhaft legendärer Held.
Was zählt, ist der Alltag.
Kann man Reputation essen?
Kann man Kampfsportfähigkeiten gegen Geld eintauschen?
Ich hätte nie erwartet, dass Miss Xiaofei so berechnend sein würde.
Du schmeichelst mir.
Hallo, junger Meister Fang.
Vater.
Debiao.
Du bist auch hier.
Ja.
Ich habe gehört, dass eine ehemalige Top-Kurtisane hier ein Geschäft eröffnet.
Ich dachte, es wäre Gu Jin'er.
Warum bist du auch hier?
Hua Xiaofei?
Ich habe Jin'er überzeugt, mit mir einen Laden zu eröffnen.
Es war alles meine Idee.
Ich hatte vor, eine geeignete Gelegenheit zu finden.
um Ihnen davon zu erzählen.
Ich hatte es nicht erwartet
Du würdest heute vorbeikommen und nachsehen.
Sind Sie als Händler registriert?
Ja.
Haben Sie mich überhaupt in Betracht gezogen?
Hast du auch nur einen Augenblick an mich gedacht?
Wie kann ich
Fang Lihen, wirst du mein Gesicht jemals wieder in der Öffentlichkeit zeigen?
Fang Lihen.
Du bist du,
Und ich bin ich.
Dass ich Kaufmann geworden bin, hat nichts mit Ihnen zu tun.
Hat das nichts mit mir zu tun?
Jeder in Chang'an weiß es.
Ich habe dir bereits einen Heiratsantrag gemacht.
Wie kann das nichts mit mir zu tun haben?
Fang Lihen, es tut mir leid.
Ich muss das tun.
Die Person, die ich liebe, ist gegen die Händlergilde.
Mein guter Bruder hat den Gildenältesten übel zugerichtet.
Warum?
Warum haben Sie mich überhaupt nicht in Betracht gezogen?
Wenn Sie wirklich unbedingt Kaufmann werden wollen,
Niemand kann dich beschützen.
Xu Ziqi wurde Ihretwegen bereits entlassen.
Xu Ziqi?
Was ist mit ihm geschehen?
Xu Ziqi schlug den Gildenältesten öffentlich.
Er wurde entlassen und wird untersucht.
Xu Ziqi, wurden Sie wirklich entlassen?
Meister Xu.
Das...
Ich habe mich gefragt...
Beim Patrouillieren trägt man üblicherweise die Uniform von Buliangren.
Das stimmt also, nicht wahr?
Aus dem Buliangren-Dienst entlassen
und wurde für immer von der Ausübung öffentlicher Ämter ausgeschlossen.
Ihr zukünftiger Ehemann bekleidet eine hohe Position.
und große Autorität.
Es war ihm nie wieder gestattet, offizielle Ämter zu bekleiden.
Xu Ziqi.
Das bedeutet also, dass du
wird nie wieder eine wichtige Position bekleiden.
Früher habe ich all das geglaubt, was du gesagt hast.
Das waren nur Scherze.
Nun wurde ich tatsächlich degradiert und entlassen.
Es ist dir völlig egal, wie ich meinen Lebensunterhalt verdiene.
Zweitens ist es dir egal, was mit mir passiert.
Dir ist nur wichtig, ob ich meine Position behalten kann.
ICH...
Xu Ziqi...
Das meinte ich nicht.
Frau Xiaofei,
Also das, was du gerade gesagt hast
war tatsächlich wahr.
ICH...
Ich weiß, dass du Gefühle für Hua Xiaofei hast.
Ich gebe Ihnen nun zwei Möglichkeiten.
Zuerst ergibt sich Hua Xiaofei der Handelskammer.
Und wir lassen die Vergangenheit ruhen.
Zweite,
Hua Xiaofei wird nicht mehr posieren
jede Bedrohung für die Gilde.
Mit „keine Bedrohung“ meinen Sie also …
Sie wird verschwinden.
Bitte geben Sie mir etwas Zeit.
Ich werde Xiaofei dazu bringen, sich der Gilde zu ergeben.
Xiaofei,
Wann werden Sie meine schwierige Lage verstehen?
Herr,
Im Spätherbst ist es kalt.
Lass dich nicht erkälten.
Es gibt viele Angelegenheiten, die Ihre Aufmerksamkeit erfordern.
Yang Lin.
Ältester Yi
will, dass wir so tun, als ob
um Xiaofeis Geschäft zu unterstützen
um ihren Laden in die Gilde aufzunehmen.
Wenn ich die Anweisungen des Ältesten nicht befolge,
Xiaofei
könnte sich in Lebensgefahr befinden.
Diese Angelegenheit lässt sich nicht ignorieren.
Sie haben keine andere Wahl, mein Herr.
Xiaofeis Eintragung in das Handelsregister
ist etwas, das ich zutiefst verachte.
Jetzt
Ich kann nur den Anweisungen der Gilde folgen.
Xiaofeis Händlerstatus
kann niemals entfernt werden.
Herr,
Obwohl ihr Status ohne kaiserlichen Erlass nicht geändert werden kann.
Aber
Ich kann sehen, dass Xiaofei
möchte diesen Laden wirklich führen.
Vielleicht könnten Sie Fräulein Xiaofei helfen.
Aber am besten erwartet man keine Gegenleistung.
Wenn es dafür keine Belohnung gibt,
Warum sollte ich es dann tun?
Xu Ziqi handelt rücksichtslos.
Ich weiß wirklich nicht, was er denkt.
Alles, was Xiaofei jetzt will,
Er kann nichts davon liefern.
Aber ich kann ihr alles geben.
Alles, was ich will
ist ihr Herz.
Warum sind all diese Blumen weiß?
Xiaofei kaufte verschiedene Samensorten.
Ich fürchte, als die Arbeiter pflanzten,
Sie haben die falschen Samen genommen.
Wie können wir aus so vielen weißen Blüten farbige Kosmetik herstellen?
Diese... diese sind nutzlos.
Monate harter Arbeit umsonst.
Nie wieder in den offiziellen Dienst aufgenommen zu werden.
Ihr zukünftiger Ehemann bekleidet eine hohe Position und verfügt über große Macht.
besitzt immensen Reichtum,
ist tugendhaft und außergewöhnlich gutaussehend.
Du weißt, dass ich Gefühle für dich habe.
Nicht wahr?
Du musst die richtige Entscheidung treffen.
Andernfalls wird es eine Kettenreaktion auslösen.
betrifft viele Menschen.
Xiaofei.
Fang Lihen.
Ich möchte nicht mit dir über Shang Ji sprechen.
Wenn du mich ausschimpfen willst,
Mach es an einem anderen Tag.
Warten.
Diese Idioten können nicht mal richtig Blumen pflanzen.
Sie taugen zu nichts anderem als zum Kämpfen.
Was ist das?
Dies ist ein Geschenk für dich.
Ein Geschenk.
Xiaowei, ich habe von den Blumen gehört.
Ich werde meine Männer anweisen, sofort neue zu pflanzen.
Xu.
Die Blumen benötigen 15 Tage, um zu blühen.
Und die Bearbeitung dauert weitere 15 Tage.
Das ist ein ganzer Monat.
Wie kann Xiaowei so lange warten?
Außerdem,
Du bist nicht länger der Anführer der Buliang-Männer.
Wie kannst du
Deine ehemaligen Brüder wieder in Schwierigkeiten bringen?
Xiaowei.
Wenn Sie einfach Ja sagen,
Wenn Sie ein stabiles Unternehmen führen wollen,
Ich werde alles tun, was ich kann, um Ihnen zu helfen.
Xiaowei, die Betriebskosten Ihres Ladens...
Sie können es sich nicht leisten, weitere 15 Tage zu warten.
Xiaowei.
Ich habe hier etwas Silber.
Nimm es vorerst, um dir durch diese Zeit zu helfen.
Wenn ich nach Hause komme,
Ich werde sofort ein paar Antiquitäten verpfänden.
Wir werden das Geld schon irgendwie auftreiben.
Es geht doch nur ums Geld.
Ich werde dafür bezahlen.
Wir dürfen nicht zulassen, dass Xu noch einmal zahlt.
Dieses Gold
Das wird Ihnen für ein Jahr reichen.
Sie werden ausreichend Zeit haben.
um die Blumen anzubauen, die Sie möchten
und entwickeln Sie die Produkte, die Sie auf den Markt bringen möchten.
Selbst wenn das Unternehmen keinen Erfolg hat,
Solange du glücklich bist, ist das das Wichtigste.
Xiaofei, vorher
Ich war egoistisch und willkürlich.
Sie dachten wohl, Sie hätten Ihr Unternehmen gegründet, um die Gilde herauszufordern.
Nach reiflicher Überlegung
am Eröffnungstag
Du warst wirklich glücklich.
Mir wurde endlich klar
dass der Gilde beigetreten ist
war das, was du wirklich tun wolltest.
Xiaofei.
Ich möchte dir helfen.
Hua Xiaofei.
Denk daran, was du vorher gesagt hast.
Vergiss es nicht.
Du sagtest
Sie wären nie wieder in ... verwickelt
die schädlichen Geschäftspraktiken der Kammer.
Xu,
Das ist nicht angemessen.
Das ist nicht Sache der Handelskammer.
Das ist Xiaofeis Lebenswerk.
Zhang Guicai.
Ich kann Ihr Geld nicht annehmen.
Ich möchte wirklich nicht, dass Jin sich dir gegenüber verpflichtet fühlt.
Schließlich haben wir das alle gemeinsam gemacht.
Xu Ziqi, du hast zu viel für mich getan.
Ich möchte nicht, dass du
Verpfänden Sie mir Ihre wertvollsten Besitztümer.
Ich will dich auch nicht
Das, was du liebst, wegen mir aufgeben zu müssen.
Xiaofei, alles gut.
Aber der Druck ist zu groß.
Du bist zu gut zu mir.
Ich kann es dir wirklich nicht zurückzahlen.
Fang Lihen.
Ich nehme Ihre finanzielle Unterstützung und den Laden an.
Xiaofei, du und ich sind eins.
Herr Xu.
Offizier Xu.
Pass auf dich auf, Officer Xu.
Nein, wir sind nicht eins.
Wir haben eine schriftliche Vereinbarung.
Ich habe Ihre finanzielle Unterstützung angenommen.
weil dieses Geschäft
ist Jin'ers
und Yingxiongs Lebensunterhalt für den Rest ihres Lebens.
Ich kann nicht zulassen, dass sie alles verlieren.
Ich werde es Ihnen so schnell wie möglich zurückzahlen.
Xiaofei, es besteht keine Eile.
Ich gehe jetzt.